! Перед тем как установить Cypress нам необходимо установить javascript, так как Cypress работает с js.
Нам нужно установить JS на локальный компьютер. Скачать js можно по ссылке: https://nodejs.org/en/
Скачиваем версию LTS 16.14.2 и устанавливаем.


1) После того как мы установили nodejs - мы можем проверить, что js действительно установлен при помощи следующей команды в терминале: node --version
Если появилась версия нашего js, то значит он был установлен и все корректно.

2) Также нужно проверить, что npm был установлен. В терминале пишем: npm --version

3) Далее создаем папку на рабочем столе (mkdir folder).

4) После создания папки открываем наш IDE (я использую Visual studio) и в IDE открываем созданную нами папку из пункта 3 (folder).

5) После открытия папки в IDE мы вводим следующую команду в терминле (Терминал в самой IDE!): npm init

6) После ввода команды "npm init" нам необходимо ввести информацию о проекте (package name, description etc).
Мы можем пропустить заполнения данной информации, кроме одного пункта - test command (!!!данную команду необходимо заполнить, так как мы будем открывать cypress при помощи нее!!!). 

7) В "test command" нам необходимо ввести следующее: "cypress open".
После того как все сделано в нашем IDE появится файл - package.json

8) Далее в IDE терминле пишем следующую команду: npm install cypress (данная команда добавить зависимости в наш созданный файл package.json)

9) Вводим команду: npm run test

10) Наш cypress test runner открылся. Далее можно взять мои автотесты с репозитория и добавить их в test runner.
